프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
타로님
계속 기다리고 있었어요
마..마리엘
아..안돼. 넌 메이드장이잖아?
상관없답니다,
전 더이상 못 참겠어요
타로님, 절 드리겠습니다
마리엘..
타로님
= 제2화. 10번 승부? =
Chu~ Chu~ Chu~
타로님과 첫 키스~
첫 키스를 뺐겼어
그럼 난 첫 딥키스 해야지~
헤에, 그럼 난 첫 H ~
그런고로 / 부탁드릴께요
그건 그렇다쳐도 이상한 꿈이였네
꿈이야 꿈
하지만
그건 꿈이 아닌거지?
타로님
안녕히 주무셨나요
안녕
오늘의 예정을 알려드리겠습니다
우선 7시30분부터 아침 식사,
그 후 정원의 산책을 하신 뒤
9시부터 공무 일을..
뭔가 잘못되었나요?
으으응
그러신가요
마리엘님 말인가요?
응, 성격이랄지,
어떤 느낌의 사람인지..
혹시 타로님, 마리엘님이
신경 쓰이시는건가요?
아..아니 그다지 그런게 아니라
단지 조금..
좋겠죠, 누가 뭐래도
타로님의 부탁이니까요
마리엘님의 엄청난 비밀,
가르쳐 드리겠습니다
비밀?
사실 마리엘님은..
'애가 있어요'
개구쟁이지만 마음은 착한
쇼우군과 얌전한 하루카쨩
두 아이와 남편분에게 둘러쌓여
그야말로 행복한 날들을
보내고 계셨죠
그 날까지는..
그 날까지?
이 이상은 도저히 제 입으론..
있잖아, 이쿠요쨩 / 예?
거짓말이지?
들켰나요?
사실은 어떤거야?
솔직히 잘 몰라요
그다지 자기에 대해 이야기
하시는 분이 아니니까
신시아는?
그런가..
결국 마리엘에 대해선
아무도 잘 모르는구나
뭐..뭐지?
여전히 지저분한 저택이네
거기 꼬맹이?
나..나?
당신말고 누가 있다는거죠?
새 당주란 녀석을 불러오세요
새 당주?
더러운 손을 내밀지 마십시오!
이 무례한 것!
절 누구라고 생각하는거죠?
그 지히오우(慈悲王)가의 차기 당주,
지히오우 류카님이랍니다!
저..저기
뭘 홀려있나요
뭐 저의 절세 미모에
반하는건 이해하지만요
아니, 그게 아니라
팬티가..
보지 말란말입니다!
이 무례한 자같으니!
류카님
마리엘, 또 메이드들의
질이 떨어진것 같군요
저런 꼬맹이를 저택에 들여두다니
됐으니까 새 당주인 하나우쿄
타로란 녀석을 어서 불러오세요
타로님이라면 저쪽에
어디?
저쪽에
그러니까 어디!
네 놈이 차서 날려버린
사람이 주인님이시다
그..그런
그럴수가!
믿을 수 없어요!
이런 자가 새 당주라니!
그렇군요, 이건 악몽이에요
배드 엔딩이에요!
지히오우가(慈悲王家)라니?
예, 먼 옛날부터 하나우쿄가와
세력을 양분했다하는 명문입니다
간단히 말하면
라이벌같은 존재겠네요
라이벌? 실례되는
말씀은 말아주시겠어요?
원래부터 지히오우가는
이 융프라우호가 상징하듯이
하나우쿄가따윈 발 끝도
못따라오는 고귀한 가문
지금이야 뒤를
따라잡히고 있습니다만
그 옛날엔 급식의 해초 반찬처럼
안중 밖의 존재로서..
제 이야기를 들으세욧!
이 류카님께서 몸소
행차해 주신거랍니다
존경 하십시오
경외 하십시오
절을 하십시오!
밝은 사람이네 / 예
결혼?
자..잠깐 기다려봐
결혼한다니 나와 네가?
말할것도 없이
제 바램은 아닙니다
이게 아니지
장이 끊기는 듯한
아픔입니다만 어쩔 수 없죠
그런..
그런.. 그래도 넌 날
안 좋아하잖아?
당연하죠
좋아하지도 않는 상대와
결혼해도 좋아?
그걸로 행복하다는거야?
지히오우가의 당주가 되기위해선
그것이 조건인 것입니다
하..하나우쿄가의 당주와 결혼?
음, 그것이 너에게 당주의
자리를 넘겨주는 조건이다
싫다면 당주의 자리는 포기해야겠지
그..그런..
지히오우가의 후계자 자리는
제 웅대한 꿈이랍니다
그를 위해서라면 원하지 않는
결혼도 참고 하겠습니다
그것이 선택받은 자의 숙명
시련이랍니다
위로의 말따윈
필요 없어요. 저는..
이야~ 맛있네요 이거
아, 류카씨도 쿠키 먹을래요?
어쨌든 결혼에
이의는 없으시겠죠?
있어
제가 싫으신가요?
별로
그럼 따로 마음에 정한 사람이..
아, 아니 그런건..
단지 이곳 메이드들도
갑자기 지히오우가와
합쳐지면 곤란하리라 생각하고..
그런가요?
그러네요
타로님께서 좋으시다면야
자..잔인해
그렇군요
사정은 잘 알았습니다
제가 이 메이드들보다
얼마나 우수하며 가치있는
여성인지를 알게 된다면
당신도 망설일 필요가
없어진다는거군요
승부입니다
불만은 없겠죠?
예에..
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
-지히오우 류카 VS 마리엘 10번 승부 -
여어, 코노에씨
지히오우가의 자가 이런짓을
하는걸 허락 하시는건가요?
할 수 없잖아,
안그러고는 못배기겠다니까
지히오우가는 하나우쿄의 적이라
할 수 있는 존재입니다!
하지만, 류카씨 나쁜 사람은
아닌 것 같으니까
하지만.. / 야시마, 그만 됐다
우리들의 주인이
정한 일이다. 가자
코노에씨는 타로라고 안불러주네요
주인님은 주인님이십니다. 그럼..
그럼 지금부터 10번
승부를 시작하겠습니다
아시겠죠?
이제부터 10종목을 대결하여
많이 이긴 자의 승리입니다
네
판정은 당신이 하는거니까요
으..응
그럼 1회전, 요리 대결입니다
마리엘 1승
에? 맛도 안보고?!
2회전 세탁
됐다
3회전은 단편 개그
옆 방은 벽이 콘크리트라서말야
지히오우가는 대리석이랍니다~
개 흉내입니다
멍~
어째서죠~
- 4번 승부: 꽃꽂이 -
- 5번 승부: 거문고 -
- 6번 승부: 그림 -
이걸로 승패가 결정 지어졌습니다
Winner 마리엘!
기다리세요!
다름아닌 제가 이렇게까지 몰릴줄은..
그러나~!
승부는 아직 끝나지 않았습니다
보십시오
- 100번 승부 -
승부는 아직 이제부터!
갑니다, 각오 하도록하세요
네
괜찮아? 마리엘
예, 전 그다지 상관 없답니다
- 1000번 승부 -
498회전
음식이름 끝말잇기
'아'부터
아..안데스 메론..
(주:받침 글자로 끝나면 패배)
아, 아, 아, 빵!
슬슬 그만두자
조용히 하세욧!
지금까지는 전부
핸디캡이 있었어요
이제부터 저의 화려한
역전극이 시작되는겁니다
각오하..
..세요
500회전, 금속 대야 캐치
정신 들었어?
어..어디죠? 여긴
의무실이야, 류카씨 쓰러졌었으니까
쓰러져? 아..아니에요, 그건..
지금 사과 깎을테니까
하지만 류카씨 대단하네
잘 못하는 일에도
그대로 도전해 가는데다가
질 것 같아도 절대 포기 안하니까,
나라면 이미 포기했을거라고 생각해
다..당신같은 꼬맹이와 똑같이
취급하지 말아주시길 바래요
있잖아
당주의 자리란거
그렇게 중요한 거야?
류카씨처럼 긍지 높고 곧은 사람이
그런 이유로 결혼 상대를
정한다니 좋지 않아
긍지 높고 곧아? 제가 말인가요?
응
침 자국이 그대로야
뭐..뭘 하시는건가요?
맛있어?
뭐, 그럭저럭이네요
저기. 몸은 어떠신지
/ 이제 괜찮은거 같아
그런가요, 이번 일은 정말
폐를 끼치게 된것같아 죄송합니다
열받아~
사과받으면 쓸때없이 더 열받아요!
그럼 우리는 갈테니까,
조금 더 쉬는게 좋을거야
기..기다리세요
마리엘, 아직 승부는
끝나지 않았어요
에? 하지만..
조용히 하세요!
전 아직 포기 하지 않았습니다
바로 다음 승부의
준비를 하십시오!
저기..이건
지금까지처럼은 안될겁니다
저건..
자신이 자신있어하는 경기로
승부를 걸어왔네요
자신 있는?
예, 정보부의 조사에 따르면
지히오우 류카님은
밀리터리 매니아로서 유명해요
그럼 501회전
잘 못하는 일에도
그대로 도전해 가는데다가..
그래요. 잘하는 걸로
승부하면 되는거였어요
스타트!
빗나가버렸어요
이..이겼다!
502회전
완성했답니다
- 병기 퀴즈 -
503회전
제네럴 일렉트릭 J79 터보 제트
미카제 L7-A1 51구경
105mm 전차포
대형 금속제 44구경
120mm 대공포
설마 동점이 될 줄이야
그런데 어째서 수영장이지?
여자끼리의 대결에서
최종 결전이라 하면
수중 기마전으로 정해져 있답니다
그런거야?
글쎄요
저..저기 이걸로 괜찮을까요?
타로님 속이 너무 뻔히 보여요
아시겠죠? 머리띠를
뺐긴쪽이 패배입니다
예
그럼 최종 결전
Ready~
Go!
가랏!
그렇게 둘거 같나요
보였어요
어느쪽?!
류..류카씨 승리!
해냈어요..
해냈어요~
유감이네, 마리엘
그러네요
하지만 타로님께서
즐거우셨던듯하니 다행입니다
아, 바보같아
이런 보람없는 승부에
이겨도 전혀 기쁘지 않아요
그런고로 이번엔 특별히
승리를 넘겨주겠어요 마리엘
하지만 그래선
하지만!
다음에 다시 승부에
도전하겠습니다
이 남자의 아내 자리를 놓고!
아..아내?
예, 그 때는 지지 않겠습니다
뭘 히죽 히죽 행복한듯한
얼굴 하고있는거에요
열받아! 열받아! 열받아!
'지지 않겠습니다'인가..
그건 역시 그런 의미..인걸까나
기다리셨죠
아침의 속편 / 해.봐.요
셋 둘~
Chu~
타로님~
정말이지 도망치는건
빠르시다니까~
마리엘..
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣どんどんまんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體御向い
마음이든 몸으든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
봉사 해버릴거에요
이번회부터는 서론 없이 갑니다~
예고 퀴즈 코너 두번째 문제
메이드대에서 가장 키가 크 사람은?
/ 덤으로 가슴도 큰 사람이에요~
사실은 함정 문제? / 그럼 다음회도
하이 텐션으로 시중 들어드릴께요~
- 제3화. 신시아와 그레이스 -
prisis.co.kr